(SOD KLIET出品)
(本莊鈴)
(太田右畔)
(本莊鈴的風俗體驗)
(pink salon
體驗)
(image club
(hotel health
體驗)
(風俗體驗 M性感沙龍)
(本莊鈴 服務初體驗4)
(pink salon
體驗)
久等了
-你好 -好可愛啊
可以坐到你旁邊嗎
請吧
我是本莊鈴
-拜託了 -好的
你經常過來這邊嗎
其實也沒有
我很少
因為我是剛來的
-是嗎 -嗯
你出汗了
-不好意思 -擦一下
不好意思 謝謝
手好大啊
-是嗎 -你是做什麼的
-我是公司職員 -這樣啊
是的
我的工作很少接觸女孩
這樣啊
我很緊張
但是你好不容易來一次
我會努力的
-拜託了 -好的
開始吧
拜託了
可以騎到你身上嗎
失禮了
可以接吻嗎
拜託了
沒事吧
沒事
好硬啊
好厲害
很有感覺
可以舔嗎
請舔吧
好厲害
好美的胸部
我想看
想看啊
可以舔嗎
還有這邊
可以摸胸部嗎
可以的
我想接吻
-可以嗎 -接吻吧
可以舔嗎
拜託了
乳頭好舒服
再舔吧
想要我舔嗎
來吧
好的
興奮了
忍不住了
可以的哦
可以脫了嗎
失禮了
拜託了
-不好意思 -沒事
好熱了
好舒服
可以脫了嗎
拜託了
給你擦一下哦
-開始了哦 -好的
-沒事吧 -好舒服
-開始了 -拜託了
舔的舒服嗎
好舒服
這樣呢
沒事的
那我給你舔
那個
可以看看嗎
-可以的 -拜託了
看吧
好厲害
好好看吧
可以嗎
-就這樣吧 -拜託了
-一起吧 -好的
拜託了
-可以嗎 -可以的
舒服嗎
好舒服
再舔吧
就是這樣
含住吧
-舒服嗎 -好舒服
好好舒服吧
我想接吻
好的
-給你唾液可以嗎 -沒事的
請給我唾液吧
一起接吻吧
拜託了
要射了
射吧
不行了
要射了
射了
謝謝了
-舒服了嗎 -舒服了
我會再來的
謝謝
-下次再來 -好的
哪裡最舒服
都舒服
這樣啊
那就好
謝謝
失禮了
不好意思
我下次再來
工作很累吧
不好意思
-請你稍等一下 -好的
謝謝
(謝謝 今天很開心)
( 下次再來)
-謝謝 -謝謝
-可以留個聯繫方式嗎
-謝謝
真的很開心
-那就好 -謝謝
(soap 體驗)
歡迎光臨
我是第一次 我是本莊鈴
首先脫了衣服洗一下
請坐到那邊的椅子上
我給你洗身體
失禮了
給你洗上半身
可以取掉浴巾嗎
給你洗哦
給你洗大腿
不用害羞的
可以洗這裡嗎
取掉浴巾了哦
冷的話就說哦
給你洗這裡
給你沖洗吧
還可以吧
可以慢慢泡澡的
溫度怎麼樣
不熱吧
準備好了
請趴下吧
給你涂潤滑油
給你涂背部哦
給你涂另一邊
我準備一下
失禮了
舒服嗎
給你按摩下面哦
我給你舔
失禮了
癢的話告訴我哦
有想讓我舔的地方嗎
乳頭吧 失禮了
我給你按摩哦
我給你舔屁股
沒事的
放鬆哦
我開始舔了哦
我給你舔這裡
慢慢的岔開哦
不用害羞的哦
失禮了
還有這裡 我給你洗哦
舒服嗎
碰到了知道嗎
癢嗎
給你舔腳趾
不用害羞的 我給你舔哦
癢的話告訴我哦
給你舔腳趾縫
給你舔這裡哦
癢的話告訴我
失禮了
好舒服啊
雖然不怎麼順利
我會給你夾住的
不疼吧
能順利嗎
失禮了
舒服嗎
我給你洗肉棒
我上去了
舒服嗎
我給你用胸部摩擦哦
給你摩擦肉棒
舒服嗎
給你摩擦
要進去了
可以進去嗎
進去了
摸我的乳頭
舒服吧
可以動嗎
讓我舒服吧
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
插我吧
要進去嗎
進去吧
好舒服
舒服吧
要射了
射吧
快點
射了好多啊
謝謝
順利吧
再來哦
我以後會加油的
拜託了
(image club
體驗)
要高潮了
不行了
好厲害
謝謝
謝謝了
還會再來嗎
看一下
(hotel health 體驗)
來了
-你好 -你好
打擾了
-給我吧 -好的
脫了吧
過來吧
讓我看看
好厲害啊
岔開腿我看看
再來
再岔開
看到了
這樣啊
岔開腿
看的好清楚啊
哪裡
小穴
自己掰開
再繼續
就是這樣
看的好清楚
看的好清楚哦
再繼續
好下流
岔開腿
摸小穴吧
看著鏡頭摸
摸吧
要怎麼摸
我沒有摸
摸吧
現在在看哪裡
肩膀
這裡呢
脖子
-不要啊 -乳頭怎麼樣了
摸吧
來吧
往後面點
我在摸哪裡
好害羞
好多毛啊
好多毛
說好多毛啊
好多毛啊
還有這裡
這裡是什麼
這裡呢
陰蒂
好下流啊
還想要嗎
要繼續嗎
怎麼樣
想要嗎
我想要你蹂躪
今天拿了什麼
摸一下吧
好有趣啊
就是這樣
好美啊
怎麼樣
好舒服
什麼感覺
好害羞
碰到哪裡了
碰到了哪裡
好厲害
怎麼樣
怎麼了
不行了
我的小穴
濕濕的
怎麼樣
好舒服
好厲害
濕濕的
自己岔開
我給你做舒服的事情
可以把手拿開的
放開我
小穴舒服吧
小穴好舒服
小穴
好舒服
來吧
張開嘴巴
過來
來吧
過去吧
撅起屁股吧
讓我看看
就是這樣
不錯啊
喜歡這樣嗎
怎麼樣
在看什麼
舔我吧
不行了
高潮了
抬起頭來
抬起頭
就是這樣
過來
來吧
就是這樣
手擼我的肉棒吧
自己動吧
就是這樣
舒服吧
來吧
不行了
好厲害
自己來吧
來吧
進去吧
-舒服嗎 -舒服
不行了
自己過來
動起來
這樣
不行了
來吧
撅起屁股
岔開腿
來吧
想要怎麼做
插進去吧
岔開腿
自己來吧
拿着吧
放到陰蒂上哦
讓我看看
碰到吧
高潮了
來吧
好厲害
看著哦
舒服嗎
好舒服
不行了
好厲害
高潮了
張開嘴巴
好舒服啊
射到胸部上了
沒事吧
沒事
下次可以來吧
拜託了
來吧
-拜託了 -拜託了
(M 性感美容體驗)
摸肉棒了哦
好的
誒
硬了啊
對不起
好硬哦
是的
什麼時候硬的啊
那個
剛才
我們說話的時候硬的吧
那個
沒有
想色情的事情了吧
我沒有想
你在幹嘛啊
誒
是嗎
你想色情的事了吧
那個
好硬啊
對不起
肉棒硬了
想色情的事情了嗎
好硬啊
喂
嗯
你想我哪裡了
胸部
小穴嗎
再繼續吧
那個
聽不到
小穴
誰的
真是變態
對不起
肉棒在抖呢
在想像我的小穴了嗎
是的
變態
好開心
這麼想看我的小穴嗎
變態
我想看
再大點聲哦
我想要
再來一次
我想看你的小穴
拿你沒辦法
如果你聽我的話
我就給你
好的
我聽你的
要好好想我的小穴啊
誒
我啊
好好考慮我的小穴
好好想
快點說
我只想小穴
我是小穴的奴隷
今天
今天給你哦
如果錢多點的話就給你
做舒服的事情
今天
我給你多點錢讓我做吧
變態
想要小穴啊
好開心
是的
那我給你看吧
我想看
來吧
那我給你看哦
變態
好的
拜託了
好厲害
怎麼樣
能看到嗎
看的好清楚
變態
好美啊
好好看哦
好的
再近點
可以嗎
好的
好厲害
好美啊
想看吧
好厲害
疼嗎
舒服嗎
舒服
再繼續
可以
怎麼樣 舒服嗎
好舒服
變態啊
好厲害
怎麼樣
看著我的小穴 蹂躪着肉棒
好舒服
這樣摩擦
這樣很舒服的哦
知道嗎
知道了
想要這樣吧
舒服嗎
好舒服
好厲害
想要了吧
是的
很舒服吧
再強烈點吧
這樣更舒服吧
是的
疼的話
跟我說
-跟我說哦 -好的
好舒服
變態
我說啊
給你獎勵吧
獎勵啊
好的
舔我的乳頭吧
誒
可以嗎
我想舔
不可以動
好的
-乳頭是吧 -是的
-不可以亂來 -好的
怎麼樣
幸福吧
是的
我用乳頭摩擦
幸福吧
是的 謝謝
可以舔乳頭的
可以的
舔吧
是的
這麼喜歡乳頭啊
再舔吧
還想要吧
是的
想要吧
想要
想舔吧
是的
不錯啊
舒服吧
舒服
好舒服啊
好厲害
好幸福啊
能看到嗎
看的很清楚
-想要舔嗎 -是的
很想舔嗎
是的
我想舔
想要吧
好厲害
濕濕的
是的
好厲害
想舔吧
是的
-舔吧 -好的
濕濕的
好厲害
濕濕的哦
好幸福哦
好厲害
就是這樣
來吧
好的
很不錯吧
是的
我給你小穴
好好的哦
好的
來吧
開始了哦
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11
12  13
好厲害
-不行了 -舒服了嗎
舒服了
不可以射哦
要射了
不可以哦
好厲害
射的話
就不行哦
拜託了
要射了
要好好射哦
好的
真的能做到嗎
可以的
想射嗎
想射
-射吧 -可以嗎
好好射哦
好的
要射了嗎
要射了
射了
還可以吧
還可以射吧
不行了
快射吧
還可以射哦
不行了 要射了
還可以吧
不行了
要射了
好厲害
射了好多啊
不行了
還要射嗎
還可以射嗎
好厲害
射了好多啊
沒事吧
不行了
好厲害啊
變態
舒服了嗎
是的 謝謝
(拍攝前夜工作人員)
(和本莊會合)
不好意思
辛苦了
今天很辛苦呢
-習慣的話就好 -是啊
(一週前她說想從風俗)
今天這麼叫你出來
(的拍攝中學習)
是為了瞭解你
我有東西給你看
來過這裡嗎
-沒有 -沒有啊
怎麼了
沒有啊
(這裡是日本的繁華街)
本莊
-走吧 -好的
就在這附近了
我們走吧
(見學後工作人員給本莊)
(準備了賓館讓她住一晚)
-那個 -嗯
-辛苦了 -對不起
我進來了
那個
我聽說你很努力的學習
(拍攝前日 本莊還在看)
你真的看的好認真啊
-我大概瞭解了 -真的嗎
-我還是很不安的 -這樣啊
這樣啊
明天還是有很多的
(她很不安 給她練習一下)
什麼時候
-現在 -現在啊
機會難得
為了這個專門準備了賓館
可以看看嗎
-就是看一下 -這樣啊
好的
走吧
準備了這個
準備了墊子
(這次請了男優來練習)
要用潤滑油的
好的
就是這樣的
-就是這樣 -辛苦了
辛苦了
來了
這樣啊
這是為了明天的拍攝練習
就是實戰一下
就是這樣
不好意思
來吧
(工作人員已經為明天做好)
就是這樣
(準備了)
你可以交給我嗎
這樣啊
我來拿攝像機
拜託了
請吧
可以自我介紹嗎
好的
我是本莊鈴
雖然我是第一次
但是我會努力的
你覺得要怎麼做
就是那種按摩的感覺嗎
按摩啊
是的
會用很多工具的
是女人讓男人開心
就是這樣
這樣啊
是的
因為穿著衣服什麼都做不了
可以脫了嗎
我知道了
平時有過這樣嗎
沒有
就是這樣
可以脫了嗎
失禮了
為什麼遮住
很害羞
過來
不錯
不錯啊
我看看你的胸部
好害羞
害羞啊
好可愛啊
謝謝
-沒事吧 -沒事
這樣
不用害羞的
失禮了
來吧
好的
喜歡嗎
喜歡
喜歡啊 繼續吧
來吧
上來吧
全部看到了
這樣摸
想看啊
撅起屁股
過來這邊
來吧
就是這樣
好美啊
好厲害啊
不錯哦
濕濕的
聽到了嗎
聽到了
小穴怎麼樣了
-濕了 -好下流啊
我看看
撅起屁股
好美啊
全部看到了
這裡
什麼感覺
雖然害羞
但是好舒服
看著我
看著鏡頭 就是這樣
害羞嗎
害羞吧
腿抬起來
再撅起屁股
看著這裡
就是這樣
看著哦
一直看著哦
看到了嗎
看著鏡頭
現在在看什麼
-要說嗎 -看著鏡頭說
小穴
在蹂躪小穴
舒服嗎
舒服
舒服啊
讓我看看
看的好清楚哦
看著鏡頭
轉過來
好好看著哦
看著我
來吧
這樣可以嗎
-這樣濕濕的可以嗎
-是的 因為客人要躺着
好的
上去吧
-小心點哦 -好的
來吧
失禮了
涂潤滑油了
謝謝
-接下來呢 -那個
給你涂腿部
這樣啊 看著臉哦
給我按摩吧
上來吧
就是這樣
摩擦胸部吧
看著鏡頭
來吧
摩擦吧
舔我的乳頭吧
來吧
看著哦
接下來
按摩後面
失禮了
看的好清楚
摩擦吧
摩擦嗎
是的
舒服嗎
舒服
好厲害
再來這邊點
來吧
就是這樣
可以舔嗎
可以
失禮了
讓我看看
接下來
給你按摩腿部
看著我
過來這邊
就是這樣
來吧
再繼續嗎
摩擦肉棒吧
在摩擦嗎
-在摩擦嗎 -是的
摩擦哪裡呢
小穴
舔我的乳頭吧
好厲害啊
我騎上去了
不疼吧
來吧
摩擦吧
看著我
摩擦呢
什麼在摩擦
肉棒和小穴
-害羞嗎 -害羞
舒服吧
來吧
奧舒服
好舒服
下一步吧
下一步嗎
下一步
要怎麼做
進去
進去摩擦吧
不疼吧
我想進去
想進去啊
來吧
進去了嗎
進去了
好厲害啊
就是這樣
轉過去
來吧
就是這樣
動起來
來吧
就是這樣
看的好清楚啊
好下流啊
就是這樣
進去吧
不行了
舒服嗎
舒服
不行了
我看看
好下流啊
舒服嗎
好舒服
很舒服吧
就是這樣
好舒服
舒服吧
舒服啊
好舒服
肉棒進去了開心嗎
好開心
開心啊
舒服吧
看著我
舒服嗎
不行了
我的小穴
好下流的小穴
我的小穴好下流啊
好舒服啊
不行了
好有感覺啊
看著鏡頭
說舒服
好舒服
還想要吧
我還想要
來吧
再插我吧
好舒服啊
不行了
要射了
射吧
射了
沖洗一下
要弄乾淨哦
好的
沖洗一下吧
失禮了
不熱吧
沒事的
好溫柔啊
謝謝啊
可能會遇到很多情況
應該沒問題的
就這樣啊
-謝謝 -結束了
好的
-再見 -好的
謝謝了
-辛苦了 -辛苦了
感覺怎麼樣
雖然是剛開始
這個也比較難
我會努力的
就是這樣
今天就這樣 辛苦了
謝謝了
再見
謝謝
(製作人 家太郎)